--multas.php
  campo "para a seleção da data"
  (datepicker?)
  R.: De preferência sim.

--torcedores.php
  "identificação de torcedores sendo visualizados / torcedores cadastrados"
  (wtf?)
  R.: 10/100. No caso... 10 torcedores sendo visualizados de um total de 100. Vai depender do filtro e tals.

--editar.php
  campo "nascimento"
  (datepicker?)
  R.: De preferência sim.

--reservas.php
  "Ao tentar adicionar uma nova reserva, o funcionário do clube terá de informar o login do torcedor, selecionar a cadeira e a data do jogo"
  (outra tela, ou direto na tabela?)
  R.: Outra tela.

  "elemento informativo com a quantidade de reservas visualizadas / quantidade de reservas cadastradas"
  (wtf?)
  R.: 10/100. No caso... 10 reservas sendo visualizadas de um total de 100. Vai depender do filtro e tals.

  "Ao tentar excluir uma reserva, o sistema irá enviar uma mensagem de confirmação para o funcionário do clube"
  (modal/overlay?)
  R.: Modal.
  
  :)
