--multas.php
  campo "para a seleção da data"
  (datepicker?)

--torcedores.php
  "identificação de torcedores sendo visualizados / torcedores cadastrados"
  (wtf?)

--editar.php
  campo "nascimento"
  (datepicker?)

--reservas.php
  "Ao tentar adicionar uma nova reserva, o funcionário do clube terá de informar o login do torcedor, selecionar a cadeira e a data do jogo"
  (outra tela, ou direto na tabela?)

  "elemento informativo com a quantidade de reservas visualizadas / quantidade de reservas cadastradas"
  (wtf?)

  "Ao tentar excluir uma reserva, o sistema irá enviar uma mensagem de confirmação para o funcionário do clube"
  (modal/overlay?)
